Foi um sonho, não foi?
Hoje resolveu se conter?
Não.
É que ontem você parecia
mais rígida comigo.
Suas habilidades que melhoraram.
As minhas?
Para ser específica, já não desperdiça
movimentos na sua postura.
É mesmo?
Tudo o que fiz foi imitar
os movimentos dele.
Então não usa as minhas, mas
as técnicas do Arqueiro como base?
Então percebeu?
Por evidente.
Afinal, você não possuía uma
postura base quando começamos.
Desculpa! Não quis preferi-lo a você.
Acho que ele ficou na minha
cabeça por causa de ontem.
Não precisa se desculpar.
Se o estilo dele lhe convier,
quem sou eu para julgar.
Então, Saber...
Bom dia.
E aí. Raro você chegar tarde, hein?
O Prof. Fujimura está uma fera com você.
Finalmente dando o ar da sua presença?
Shinji...
Deixou as coisas subirem pela
cabeça e agora está se achando?
Fico contente que tenha vindo.
Se não estivesse aqui,
não teria graça.
O que foi?
Não vai para o refeitório?
Até que eu gostaria,
mas veja só.
Não restam dúvidas.
Ela está de olho na nossa turma, como
quem não quer nada, mas está na cara.
É a pose de quem espera que alguém apareça,
mas sem querer entregar o jogo.
Dá para notar aquela impaciência
de quem deixa um presente
e ele não é notado pela
pessoa que recebeu.
Vai aonde, Tohsaka?
É o intervalo, então vou comer.
Ah, está bem.
Então espero que
encontre um bom lugar,
vou comer no grêmio estudantil.
P-Parado aí!
O que te deu? Esqueceu
o dinheiro do almoço?
Se quiser, pode comer
um pouco do meu—
Até parece, seu pateta!
Aí você vai acabar pegando vento.
Desculpa.
Por causa de ontem.
Usei um Feitiço de Feitiço de Feitiço de Comando no Arqueiro
para que ele jamais te ataque enquanto
a nossa aliança estiver de pé.
Eu sei que não resolve tudo,
mas me desculpe.
Você não devia se preocupar
com essas coisas.
É que ontem eu o deixei por conta,
então sou a responsável.
Tudo bem.
Se você vê as coisas assim,
sigo na sua linha.
Eu também tive culpa e, se ele
não tivesse ido lá, eu...
Já deu. Estamos quites.
Tá.
Por sinal, cadê o Arqueiro?
Deixei em casa.
É mesmo?
Essa não, acabou o intervalo!
Vamos sair um pouco.
De vez em quando matar
aula faz bem, não faz?
Por que essa sua obsessão
em magia de fortalecimento?
Já testei outros tipos,
mas só consigo fazer essa.
Já eu consigo armazenar poder,
alterar o seu fluxo
e converter ou armazenar
mana em diversos objetos.
Devia mesmo me contar?
Você me falou de si,
então conto para ser justa.
Já te mostrei uma vez.
Esta é a minha crista mágica.
Na minha família, passam-se técnicas de
conversão de geração em geração.
A nossa especialidade é transferir poder,
seja a nós mesmos ou a outros.
Você sabia que a família
Matou é de magos?
Sim,
mas o meu pai me disse que eles já não
são considerados magos de linhagem.
Calma aí!
Você sabia que o Shinji
é um Mestre?
Me desculpa mesmo.
Só descobri hoje de manhã.
Via de regra, eu não o
cogitaria para Mestre.
O que pretende fazer com ele?
Atacar de uma vez?
Não vou sair atacando o cara
só por ser um Mestre.
Mas você me atacou naquele dia!
Só ataquei para você levar
a guerra a sério!
Para cada regra, uma exceção!
Seja como for, o nosso inimigo é
um Mestre que se esconde na escola.
Pensemos nesse antes de tudo.
Então temos quatro
mestres aqui na escola?
É o que parece.
Como Mestre, o Shinji não tem poder.
Já disse a ele que me faria de
cega se ele se comportasse,
então não espero
problemas vindo dele.
Calminha aí, Tohsaka.
Quero saber mais dessa história.
Foi ele que chegou em mim.
Perguntou se, como Mestres,
não deveríamos unir forças.
Claro que recusei, mas ele insistiu.
Até que eu disse que já tinha você
e que não precisava dele.
Na cara dele!
Então é por isso ele anda estranho.
Então, o que você planeja?
Verdade, ele não é um mago,
mas foi ele que levantou a barreira.
Você não tinha percebido?
Que perigo.
Se não tomarmos cuidado,
ele é bem capaz de...
Não é uma maravilha?
É assim que Servos devem ser!
Que negócio é esse?
Continue gerando mana no seu corpo!
A Sakura!
Espe...
Está respirando.
Ainda não é tarde para salvá-los.
Seja como for, precisamos achar
o Shinji e derrubar a barreira!
Emiya!
Que coisa é essa?
É um golem!
Um tipo de entidade!
Vou invocar a Saber.
Você usou um Feitiço de Feitiço de Feitiço de Comando
ontem, não usou?
Então agora é a minha vez.
Emiya...
Por favor,
venha a mim,
Saber!
Venho em resposta ao seu chamado.
Mestre, qual a situação?
Basta olhar ao redor.
Um Servo ergueu uma barreira.
Quero derrubá-la o quanto antes.
Arqueiro, me escuta?
Sinto a presença de
um Servo neste andar.
Mentira! Aqui?
Rin?
Esquece. Se você sentiu,
deve estar certa.
Sinto a origem da barreira
no primeiro andar.
O Servo está neste andar, mas
a barreira foi erguida do primeiro?
Não tenho como afirmar,
mas é o que sinto.
Rin, onde está o Arqueiro?
A presença dele aqui nos
traria melhores avaliações.
Eu chamo, mas o desgraçado não responde!
Esta barreira nos isola de fora.
Um Feitiço de Feitiço de Feitiço de Comando é a única coisa
que permite atravessá-la.
Consideremos que o objetivo desta
barreira seja separar Mestre de Servo.
O inimigo planeja resolver
tudo aqui, Shirou.
Saber, o Servo está neste
andar, não está?
Você cuida dele.
Nós vamos derrubar a barreira.
Emiya?
É perigoso, mas o correto a se fazer.
Avante. Cuido eu deles.
Obrigado!
Vamos, Tohsaka.
Ah, céus!
Que maravilha, que maravilha.
É assim que um Mestre
de primeira faz as coisas.
Assim que acabar, talvez eu dê uma
olhada na carapaça vazia do Emiya.
O que foi, Cavaleira?
Ei, como assim?
Como conseguem se mexer?
Ei, não chega perto.
Mandei não chegar perto!
Que porcaria é essa?
Cavaleira!
Servo da classe Cavaleiro!
Feiticeira.
Tohsaka, onde está a
fonte da barreira?
Logo ali!
Laboratório de Química
Desgraça, que persistentes!
Sumam logo de uma vez!
Shirou, para trás.
Shinji...
Não quero ouvir desculpas!
Você vai pagar por tudo, não
importa o que eu precise fazer!
N-Não é nada disso! Não é! Não é!
Não fui eu! Não fui eu! Não fui eu!
Não foi você?
Vamos, desfaça essa barreira!
Se você se recusar,
vai levar nessa sua cara!
Já disse que não é nada disso!
Não sou eu! Ela foi morta—
Shinji!
Ai, ai, ai...
Tohsaka!
Tohsaka, ali.
Morta.
Pelo visto você sobreviveu por ter
deixado o seu Servo para morrer,
mas você viu quem matou,
então é o próximo.
N-Não foi nada disso!
Eu não tenho um Servo!
Nem sou Mestre!
São vocês dois que estão marcados!
Pois é.
Mesmo com Feitiços de Feitiço de Feitiço de Feitiço de Comando,
você não é ameaça.
Moscas não matam ninguém.
M-Moscas?
S-Sou uma mosca?
Fique contente por não te
considerar um inseto nocivo!
Enfim, você viu, então me diga.
De momento, esse é o único
valor que você tem para nós.
Desembucha!
Que tipo de Servo eliminou o seu?
C-Como é que vou saber, sua otária?
S-São vocês que precisam temer,
porque são vocês as próximas vítimas!
Está tudo bem, Tohsaka.
Todos respiram.
Respiram, é?
Sim, estão todos vivos.
Só precisamos chamar o resgate.
E aí, com uma coisa dessas, chamamos
uma ambulância ou chamamos o...
Melhor ligar para a igreja.
Se explicarmos a situação ao Kirei,
ele dará um jeito em tudo.
Certo.
Então vou ligar já.
Você enfrentou a Feiticeira?
Sim, embora fosse somente a sombra
dela que controlasse as entidades.
Entendo, então a Feiticeira em si
não saiu do templo Ryuudou.
Do jeito dela, deve ter manipulado
o Shinji para emboscar a Cavaleira.
Então a Cavaleira foi morta
através da sordidez?
Que porcaria.
E nós só sabemos que o Mestre
da Feiticeira é alguém desta escola.
Hein...
Tohsaka, se quiser dizer
alguma coisa, se manifeste.
Emiya, até que você é bem sensato.
Não esperava.
Calmo é que não estava.
Devo ter ficado tão irado
que perdi o controle.
Mesmo assim, você checou
o estado de todo mundo.
Coisa que não consegui fazer.
Não foi nada de especial.
Já me habituei a ver cadáveres.
Se habituou?
Vou descobrir se ele é
ou não um Mestre.
Aqueles que não se prestam a esta
batalha devem meramente partir.
E ainda se considera um herói?
Então está preparado para
o combate, não está?
Ein Körper
ist ein
Körper!